Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das Beste des Universums, Do Ra-ik!
Lächelnder Engel, Kang Woo-seong!
Shining, Lee Young-bin
Herzensbrecherin, Choi Jae-hee!
Ich liebe euch, Gold Boys!
Er sieht heute wirklich hübsch aus.
Das Beste des Universums, Do Ra-ik!
Er ist so gutaussehend.
Ich liebe dich, Do Ra-ik!
Herr Für Ra-ik.
NEIN.
Das kann nicht sein.
Warum…
Warum sollte Woo-seong sterben?
Warum Woo-seong?
Auf keinen Fall.
Ich weiß, es ist schwer zu glauben,
aber das ist wirklich passiert.
Heute Morgen früh, Herr Kang Woo-seong…
wurde in Ihrem Haus ermordet.
Ich bin Maeng Se-na von der Anwaltskanzlei Cheon-un.
Ich bin mir nicht sicher, ob Ihnen das bewusst ist.
Unsere Kanzlei übernimmt jedoch die Rechtsberatung.
-für Ihre Agentur.
-Stopp.
Hör auf damit.
Im Moment ist die Polizei
Ich betrachte Sie als Hauptverdächtigen.
Sie haben
eine Person des öffentlichen Lebens in einem Eilverfahren festgenommen.
-Es müssen stichhaltige Beweise vorliegen
! - -Ich sagte: Stopp!
Schluss mit diesem verrückten Unsinn!
Warum sollte Woo-seong tot sein?
Erst gestern Abend
haben wir zusammen getrunken und gesungen.
Wir planen das Konzept für unser nächstes Album!
Das ist eine Lüge.
Das ist eine Lüge!
Das ist eine Lüge, oder? Es ist eine Lüge, nicht wahr?
Das ergibt keinen Sinn.
Warum Woo-seong…
Um das herauszufinden, benötige ich Ihre Aussage.
Ich muss genau wissen, was passiert ist.
ob sonst noch jemand vorbeikam,
oder falls es jemanden gibt, der einen Groll gegen Sie oder Woo-seong hegt .
Wem verdanken Sie Ihrer Meinung nach Ihren Erfolg?
Ra-ik, ich weiß, dass du es bist.
Mein Schatz, Do Ra-ik, du bist so gemein.
Ihre Telefonnummer!
Hey!
Ra-ik!
-Wie könnt ihr eure Fans so behandeln?
-Fans?
Ihr seid Kakerlaken.
Dreckig, widerlich, abstoßend, wissen Sie?
Was? Kakerlaken?
Hey, Do Ra-ik!
Wer hat Ihrer Meinung nach zu Ihrem Erfolg beigetragen?
Ganz genau. Wir haben dich erschaffen.
Dein Name, deine Popularität,
alles, was du gerade genießt.
Wir haben alles selbst gemacht.
Uns werdet ihr niemals los.
Erst wenn wir mit dir fertig sind.
Du kannst nicht rennen!
Da ist jemand, der einen Groll hegt!
Diese verrückten, besessenen Fangirls!
Besessene Fangirls?
Was meinen Sie…
Deine Fans?
Fans oder was auch immer,
diese verrückten Fangirls haben es getan!
Sie folgen mir überall hin und
schreien sich die Seele aus dem Leib.
Sie rufen mich jeden Tag an und schreiben mir SMS,
was mich den ganzen Tag in den Wahnsinn treibt.
Sie sind vor Kurzem sogar in mein Haus eingebrochen.
Sie waren es! Diese Psychopathen!
Ich wusste es, diese irren Schlampen.
Sie tun mir gegenüber so nett, verdammt!
Aber hinter meinem Rücken
treibt es mich in den Wahnsinn.
Als sie in mein Haus einbrachen,
hätte ich sie ins Gefängnis werfen lassen sollen.
Es nicht getan zu haben, das ist mein größtes Bedauern.
Detektiv.
Was meinen Sie damit, dass er in einer Besprechung ist?
-Mit wem?
-Na los.
Ihr stolpert ja schon übereinander?
Da ist sie ja.
Hey!
Woher wusstest du, dass du hierher kommen solltest?
Hat dieser Idiot, Assistent Jang, es gemeldet?
Hey!
Wissen Sie,
einen potenziellen Kunden so anzuspringen
Das verstößt gegen die Standesregeln für Anwälte, richtig?
Hey!
Ich bin der Verantwortliche
bei Goldie Entertainment.
Also, dieser Fall gehört natürlich auch mir.
Komplett mir. Okay?
Alles klar, pass auf dich auf.
Hey!
Was ist los mit dir?
Warum hast du so schnell aufgegeben?
Hat er gestanden?
Sagt er, dass er ihn wirklich getötet hat?
Betreten verboten ohne Erlaubnis.
-Sie kommt heraus!
Ist Do Ra-ik der Hauptverdächtige?
Hat er die Anklagepunkte gestanden?
Ich brauche nur
aus der Ferne zuzusehen.
Das genügt.
Wird er wegen Mordes angeklagt?
Besteht eine Verbindung zwischen ihm und dem Fall?
Da ist jemand, der einen Groll hegt!
Diese verrückten, besessenen Fangirls!
MÖRDER
So nervig.
MAENG SE-NA
Wenn das Leben plötzlich und
in einem Augenblick zusammenbricht,
in einem Moment, den man überhaupt nicht kommen sah.
Ekelhaft.
Ich habe gehört, ihr Vater habe jemanden umgebracht.
Das ist richtig.
Sie stinkt.
Vielleicht hat sie die gleichen Gene.
Sie könnte auch jemanden töten.
Ja, genau.
Ein Mörder.
Als der Schmerz wie eine Flutwelle hereinbrach ,
von niemandem bemerkt.
Und selbst wenn ich
Ich konnte mich nicht mehr schützen.
In diesem Moment
der einzige auf dieser Welt
der mich getröstet hat
Du warst es.
An dem Tag, an dem deine ganze Welt
zusammenbricht
Ich kann deine Schritte spüren
, während du wanderst
Auf der Suche nach einem Ort zum Anlehnen
Ich werde dich in meinen Armen halten
Ihr, die ihr von so viel Schmerz erschöpft seid
In der tiefer werdenden Nacht
Ein leuchtender Stern wird deinen Himmel erhellen
Und ich werde hier sein.
Damit dich die rauen Wellen nie
wieder erschüttern
Antrag auf Studienabbruch
Bitte, richten Sie Ihre Augen auf mich.
All die Tage, an denen du aufgeblüht bist
Sie sind alle…
Hier befindet sich ein Lied, das ich aufgenommen habe.
Ich habe es geschafft, als ich am Tiefpunkt war.
Ich hoffe, es kann Ihnen
wenigstens ein wenig Trost spenden.
In der tiefer werdenden Nacht
Ein strahlender Stern…
Als ich dich zum ersten Mal traf,
Ich habe mich entschieden.
Ich beschloss zu leben.
GED-PRÜFUNGSBEISPIELFRAGEN 2010
Lasst uns einfach versuchen zu leben.
Vielleicht
finde ich eines Tages einen Grund, am Leben zu bleiben.
Ich möchte, dass du dich selbst erkennst.
Du hast davon geträumt.
So können Blütenblätter erblühen
und dich ganz färben
Fallstudien und Präzedenzfälle
im Strafrecht
Unter dem Sternenlicht
Nur wir zwei.
Ich werde diese Hand niemals loslassen.
Erst wenn diese Sterne ihren Glanz verlieren
Auch wenn die Zeit vergeht
Denk wieder an mich
Wenn der Regen jemals
wieder auf dein Herz fällt
Ich verspreche dir, ich werde an deiner Seite sein.
GOLDIE ENTERTAINMENT PRÄSENTIERT GOLD BOYS
Als nächstes tritt eine vierköpfige Band auf,
die ihren allerersten Debütauftritt gibt!
Wir begrüßen unsere strahlende Rookie-Gruppe.
Gold Boys, ein großes Lob!
Was?
CHUNHYANG-FESTIVAL
Sollte Kim Seong-jin nicht
heute im Fernsehen sein?
-Da ist jemand.
-Unmöglich.
Das ist nicht Kim Seong-jin, wer ist das?
Ich möchte Kim Seong-jin sehen.
Gold Boys, los geht's!
Lass uns gehen!
-Los geht's!
-Ja.
Ja, okay.
Hallo, wir sind die Gold Boys!
Ich brauche nichts mehr.
Niemand kann mich stören.
Ich war
sowieso von Anfang an allein.
Fass mich nie an
Von nun an existierst du nicht mehr für mich.
Ich werde dir zeigen, dass diese Welt
Ist das eine Bühne, die nur für mich geschaffen wurde?
Ich will einfach nur der Rockstar sein.
Schluss mit dem nutzlosen Gerede!
Hier beginnt es erst richtig.
Lasst uns Rock 'n' Roll machen!
Ich bin der Rockstar…
Weil du diejenige bist
wer hat mir das klar gemacht?
Ich konnte… am Leben bleiben.
Aber…
Das liegt einfach daran, dass er etwas Schreckliches durchgemacht hat .
Das würde er niemals tun…
Er würde so etwas nie tun.
Rechts?
Ich weiß nicht.
Du sagst es mir.
Welcher bin ich?
Du hast mich erschaffen.
Sie sollten also die Antwort entscheiden.
Welches möchten Sie?
Ein zu Unrecht beschuldigtes Opfer?
Oder…
Ein Mörder mit zwei Gesichtern?
ICH…
Was ich möchte, ist…
dein wahres Ich.
Der wahre Ra-ik.
Der wahre Ra-ik?
NEIN…
Das ist nicht Ra-ik, er ist…
Mein Ra-ik ist…
Ist es nicht?
Wer ist es dann?
Wer ist
Das wahre Ich?
Essen.
Du brauchst ein paar Kohlenhydrate in deiner Ernährung.
damit Ihr Gehirn richtig funktioniert.
Es hilft dabei, Erinnerungen zurückzubringen.
und lässt Sie herausfinden,
was wirklich gut für Sie ist.
Hier.
Lasst uns die jetzige Haltung beibehalten, okay?
Bitte antworten Sie nur mit „ja“ oder „nein“
und halten Sie sich kurz.
Es war schwierig, nicht wahr?
Herr Kang Woo-seong
hatte den Tod wirklich nicht verdient.
Niemand hat ein schlechtes Wort über ihn zu sagen.
Freundlich, fleißig
und obendrein unglaublich talentiert.
Ich habe gehört, dass er ein Anführer war,
auf den sich das gesamte Team verließ.
Aber
Warum sollte man sich
mit so jemandem streiten?
-Nein, der Grund für unseren Streit war...
-Es gab also einen Streit.
-Sie bestätigen, dass es eine Streitigkeit gab.
-In Ordnung.
Lass dich nicht da mit reinziehen, verstanden?
Er ist dafür bekannt, so lange nachzubohren
, bis er die gewünschte Aussage erhält.
Hey!
War ich es, der dich so gereizt hat?
Nein, das war Kang Woo-seong.
Schau mal, Mord ist eigentlich ganz einfach.
Freunde trinken zusammen und geraten in Streit.
„Du irrst dich“, „Nein, du irrst dich“,
und dann
Jemand wird erstochen.
Typen wie Kang Woo-seong
sind doch immer ein bisschen nervig, oder?
Er blickt auf andere herab,
weil er der Anführer ist.
Er tut so, als ob er es besser wüsste…
Wage es ja nicht zu reden, wenn du nichts weißt.
Nicht die Stirn runzeln.
Du wirst Falten in deinem hübschen Gesicht bekommen.
Ich werde keine Reinigungsgebühr verlangen.
Im Gegenzug werde ich eine weitere Gebühr erheben.
-Behinderung der Amtspflichten.
-Jawohl, Sir.
Wenn du immer wieder die Beherrschung verlierst…
Was für ein Mensch bist du?
Sie sind doch mein Anwalt.
Warum verteidigen Sie mich dann nicht?
Bitte beruhigen Sie sich erst einmal.
Herr Für Ra-ik.
Die Staatsanwaltschaft wird
in Kürze einen Haftbefehl beantragen.
Wenn du also gestehen willst,
solltest du dich beeilen.
Sie werden diese Strafmilderung benötigen.
Sie haben aufgehört, Herrn Do Ra-ik zu verteidigen?
Wie konnten Sie das tun?
Warum? Denken Sie darüber nach, ihn aufzunehmen?
Vergiss es. Er ist faules Obst.
Da der Haftbefehl kurz vor der Ausstellung steht,
wie können Sie jetzt einfach kündigen?
Du sagtest, es sei deine große Chance,
deshalb hast du mich nicht einmal in die Nähe gelassen.
Herr Do Ra-ik wird demnächst
ohne Anwalt vor Gericht stehen, ist Ihnen das klar?
Hey, und du so?
-Warst du nicht schon vorher über alles im Bilde?
-Was wusstest du denn?
Der Staatsanwalt in diesem Fall.
Es ist dieser sture Kwak Byung-gyun!
Hast du dich nicht zurückgezogen, obwohl du alles wusstest?
-Wer?
-Der Dickkopf Kwak Byung-gyun.
Der Liebling der Familie des Oberstaatsanwalts
Kwak Jong-chul.
Du hast noch nie von ihm gehört?
Eine elitäre, drei Generationen alte Juristenfamilie,
deren Wurzeln bis zum ersten Präsidenten zurückreichen.
Du weisst,
Diese Familie versucht
schon seit Jahren verzweifelt, in die Politik einzusteigen, nicht wahr?
Er nutzt diesen Fall, um seinen Namen bekannter zu machen und
so unbemerkt in die Politik einzusteigen.
Wenn ich zu sehr versuche zu gewinnen,
setzt mich der Oberstaatsanwalt auf die schwarze Liste.
Wenn ich es zu locker angehe und verliere,
wird die Presse mich zerreißen.
Also mal ehrlich, wer bei klarem Verstand
würde sich so ein Chaos antun?
DO RA-IK, ER WAR VON ANFANG AN MÜLL
, MORDIDOL
Findet den wahren Mörder
von Kang Woo-seong!
-Findet den Mörder!
Enthülle die Wahrheit
über Kang Woo-seongs ungerechten Tod.
-Enthülle die Wahrheit!
Findet den wahren Mörder
von Kang Woo-seong!
-Findet den Mörder!
Enthülle die Wahrheit
über Kang Woo-seongs ungerechten Tod.
-Enthülle die Wahrheit!
Findet den wahren Mörder
von Kang Woo-seong!
-Findet den Mörder!
Enthülle die Wahrheit
über Kang Woo-seongs ungerechten Tod.
-Enthülle die Wahrheit!
Finde den wahren Mörder!
ICH LIEBE DICH, KANG WOO-SEONG
Mögest du an einem besseren Ort glücklich sein.
DU WIRST IMMER IN MEINEM HERZEN STRAHLEN.
Enthülle die Wahrheit
über Kang Woo-seongs ungerechten Tod.
-Enthülle die Wahrheit!
Woo-seong…
Wie konnte er nur…
Wie konnte er so etwas einem Menschen antun?
Die Ermittlungen sind noch nicht abgeschlossen.
-Ra-ik könnte auch ein Opfer sein.
-Ein Opfer? Welches Opfer?
Die gesamte Polizei ist sich einig,
dass der Mörder ein Geisteskranker ist.
Und denk mal darüber nach.
Jemand starb direkt draußen,
er konnte es unmöglich nicht mitbekommen haben.
Ist das für Sie verständlich?
Goldie Entertainments Aktienkurs stürzt
nach dem Mordfall um Idol ab?
In Ordnung.
Ich verstehe, was du meinst.
Bis wir unsere offizielle Position intern geklärt haben ,
Sorgt dafür, dass ihr alle den Mund haltet.
Und…
REPORTER BAEK
Bringt die Jungs zurück ins Wohnheim.
-Sir…
-Ich sagte, nehmen Sie sie.
Ja.
Hey, los geht's.
Was meinen Sie
mit der Klärung unserer Position?
Lasst uns jetzt nach draußen gehen.
Herr!
Reporter Baek.
Das haben wir doch schon vor langer Zeit vereinbart, nicht wahr?
Ganz egal, was passiert,
wir würden nie wieder Kontakt zueinander aufnehmen.
Ja, daran wollte ich mich auch halten.
Doch dann kam etwas Wichtiges dazwischen.
Du hättest
doch soeben ein Foto erhalten sollen, oder?
Du weißt doch, dass Ra-ik vor dem Vorfall ein Fantreffen hatte
, oder?
Diese Person war an jenem Tag auch da.
Ist das nicht alles ein bisschen zu viel Zufall?
Ich fragte mich, ob es genau wie damals wäre
Diese Person könnte in irgendeiner Weise damit in Verbindung stehen.
Du hattest Recht.
Es sieht aus wie
Woo-seong ist wirklich tot.
Ich habe immer wieder darüber nachgedacht.
Und an diesem Tag
– Nein.
Bitte sag nichts.
Ich bin noch nicht Ihr Anwalt.
Ich stelle Ihnen eine einfache Frage.
Schau mir ab jetzt
direkt in die Augen.
und nur mit „ja“ oder „nein“ antworten.
Hast du getötet?
Herr Kang Woo-seong?
-Wenn ich Nein sage, glaubst du mir dann?
-Ich werde nicht ein drittes Mal fragen.
Hast du ihn getötet?
NEIN.
Nein, habe ich nicht!
Wie oft muss ich antworten?
Ich schwöre, ich habe es nicht getan!
Ich habe sogar an mir selbst gezweifelt.
Was wäre, wenn ich das wirklich mit Woo-seong gemacht hätte?
Aber nein, auf keinen Fall.
Ich glaube ihm nicht.
Klienten lügen immer zu ihrem eigenen Vorteil.
Sie übertreiben alles, was ihnen nützt
, und verschweigen alles, was ihnen nicht nützt.
Aber eines weiß ich ganz sicher.
Hey!
Ich habe noch nie eine Frau wie sie getroffen.
Du bist die erste Frau,
die mich jemals mit „Hey“ angesprochen hat.
Ich habe mir das Drama angesehen, in dem du
so schlecht gespielt hast, also weiß ich das.
-Niedlich.
-Do Ra-ik.
So gut könntest du niemals schauspielern.
Ich mag dich.
Das Gesetz schützt uns alle.
Eine bessere Welt ist
eine, in der das Gesetz lebt.
Und im Rahmen des Gesetzes
können wir alle frei sein…
Das ist das Wecklied im Gefängnis.
Und wenn etwas schiefgeht,
Das werden Sie
jeden Morgen um 6 Uhr hören.
Natürlich sähe die Sache anders aus,
wenn ich Ihren Fall übernehmen würde.
Bevor wir jedoch einen Mandatsvertrag unterzeichnen,
habe ich eine Bedingung.
Wenn Sie dieser einen Bedingung zustimmen,
Ich werde deine Unschuld beweisen.
ohne Ausnahme.
Diese Frau ist völlig verrückt.
Wo hast du denn so jemanden aufgetrieben?
Ist sie wirklich Anwältin?
Jedenfalls soll ich einen anderen Anwalt bekommen.
Jemand Teures und Kompetentes.
Sie ist die Einzige.
Niemand sonst ist bereit, Ihren Fall anzunehmen.
Und…
Ich kann dir auch nicht mehr helfen.
Der CEO hat das Rechtsteam beauftragt
Um Ihren Vertrag zu prüfen
und ihn zu kündigen.
-Was?
-Warum hast du das getan?
Warum…
Du kannst Nein sagen.
Aber am Ende
wirst du nicht ablehnen können.
Angesichts der ganzen Aufmerksamkeit, die
dieser Fall erfährt,
Der öffentliche Druck wird nur noch zunehmen.
IST DAS DAS ENDE FÜR GOLD BOYS?
Insbesondere der Staatsanwalt in diesem Fall,
Er hat ein bösartiges Temperament
und kann es nicht ertragen zu verlieren.
Und angesichts der starken Unterstützung, die er genießt,
wird sich kein Anwalt so leicht zur Wehr setzen.
Bestrafe Do Ra-ik!
Do Ra-ik soll
für den Mord an Kang Woo-seong streng bestraft werden!
Bestraft ihn!
Mit der Zeit
werden Ihre Chancen immer geringer.
Ein Pflichtverteidiger
würde etwa Folgendes sagen.
Die Beweislage ist einfach zu eindeutig.
Wenn wir darauf bestehen, unsere Unschuld zu beteuern,
Und falls es anders kommt,
wird sich die Lage für Sie noch deutlich verschlimmern.
Es ist besser, es als eine impulsive Handlung anzuerkennen .
-unter verminderter Geschäftsfähigkeit und--
-Berufung auf Notwehr und Trunkenheit.
Du glaubst also, ich hätte ihn auch getötet?
Wenn Sie die Anklagepunkte akzeptieren
und um Milde bitten,
Das Urteil wird voraussichtlich bei etwa 15 Jahren liegen .
Wie kann ich
etwas gestehen, das ich nie getan habe?
Geh einfach.
Ich habe bereits einen Anwalt.
Die Staatsanwaltschaft hat einen Haftbefehl gegen Do Ra-ik beantragt .
ein Mitglied der beliebten Idolgruppe
Gold Boys, wegen Mordes angeklagt.
Die Anhörung vor der Anklageerhebung,
auch bekannt als Haftbefehlsprüfung,
findet morgen
gegen 14 Uhr statt.
Im Rahmen dieser Anhörung
wird das Gericht entscheiden
ob die Verhaftung von Herrn Do notwendig ist…
-Ja, Ye-sol.
-Anwalt.
Ich habe gerade einen Anruf
von der Polizeistation Gangseo erhalten.
Es geht um Herrn Do Ra-ik…
Bitte füllen Sie das Formular zur Beauftragung seines Anwalts aus und reichen Sie es ein .
Ja.
Ich werde heute Nachmittag dort sein.
Vorher müssen Sie jedoch
einen Anwaltsbesuch beantragen.
Und vereinbaren Sie ein Treffen mit dem CEO.
Ja, wir sehen uns später.
Aufstehen.
Aufstehen!
-Was ist es?
-Los geht's.
Wohin soll ich gehen?
Zur Arbeit.
Du hast gesagt, du hättest das Fandom komplett verlassen!
Du hast sogar all deine Fanartikel aussortiert.
Ich habe diesen Fall nicht als Fan, sondern
als Anwalt angenommen.
Denn auch nur eine einzige Person,
die zu Unrecht beschuldigt wird, ist inakzeptabel.
Unschuldig?
-Es ist offensichtlich, dass er der Täter ist!
-Ist das so?
Dann dürfte es ein Leichtes sein, Beweise dafür zu finden
, dass er der Täter ist.
Kurz vor dem Vorfall
Offenbar sind einige Mädchen
ohne Erlaubnis in sein Haus eingebrochen.
Sie wirkten wie besessene Fans.
Er hat es aber nicht gemeldet,
weil er keinen Ärger wollte.
Die Sicherheitsleute dort
könnten etwas wissen.
Sprich mit ihnen und finde sie heraus.
die Identitäten dieser besessenen Fans,
egal wie.
Vor der Überprüfung des Haftbefehls.
Was? Moment mal…
Ernsthaft…
Eine luxuriöse Villa,
umgeben von weitläufigen Grünflächen.
Und unter ihnen
ist der Ort des Vorfalls
Dort drüben, Gebäude 103, vierter Stock.
Ra-iks Zuhause.
Und im zweiten Stock von Gebäude 102
befindet sich der Schlafsaal, den die Mitglieder der Gold Boys gemeinsam nutzen.
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
Lee Young-bin.
Laut Do Ra-iks Aussage
Am Tag des Vorfalls,
gegen 20:10 Uhr,
Das Opfer, Kang Woo-seong,
besuchte die Wohnung des Verdächtigen.
Etwa zehn Minuten später
Die Haushälterin, Seo Hyeon-suk, ging nach Hause…
Damit bleiben nur noch Kang Woo-seong
und Do Ra-ik im Inneren.
Hier fand der Mord statt.
Der geschätzte Todeszeitpunkt
liegt zwischen Mitternacht und 1 Uhr morgens.
Ungefähr zu dieser Zeit setzte ein plötzlicher Wolkenbruch ein.
und jemand brachte
Kang Woo-seong bis zu seinem Tod.
War es Ra-ik?
Und wenn er es nicht war,
wenn es ein Dritter war,
Wie ist diese Person hier hineingekommen?
Vielen Dank für Ihren Einsatz.
Kwak Byung-gyun, Kriminalabteilung drei,
Zentralstaatsanwaltschaft Seoul.
Schön, Sie kennenzulernen.
Die Polizeikette
hätte mittlerweile aufgehoben werden müssen.
Das ist ein Fall, den ich unbedingt bis zum Schluss verfolgen muss .
Also gut.
Es persönlich zu sehen, macht es schwieriger,
eine Antwort zu finden, Rechtsanwältin Maeng Se-na?
Du bist sehr rücksichtsvoll.
Ich erinnere mich
schon an den Namen des gegnerischen Anwalts.
Ich habe schon viel über dich gehört.
Dies ist ein einfacher Fall.
Lasst uns also nicht überanstrengen.
Eine Person kam in einem geschlossenen Raum ums Leben.
Und es befand sich zu diesem Zeitpunkt nur eine Person dort.
Das wird sich
nach weiteren Untersuchungen klären.
Die einzige Person
, die einen Generalschlüssel zu diesem Haus besaß
Sie war die Haushälterin,
und ihr Alibi wurde bereits bestätigt.
Laut Aussagen
von Personen aus seinem Umfeld
die einzige Person, die den Türcode kannte.
war Herr Do Ra-ik.
Wie Sie sehen können,
gibt es keine Anzeichen für einen Einbruch.
Diese verrückten, besessenen Fangirls!
Sie sind vor Kurzem sogar in mein Haus eingebrochen.
Das heißt, in jener Nacht
Die einzigen Personen an diesem Ort
waren das Opfer und der Verdächtige.
Ich habe gehört, Ihr Mandant
beteuert weiterhin seine Unschuld.
Du und ich wissen beide, wie irrational
und zwar rücksichtslos.
Versuchen Sie also, ihn zu überzeugen…
So genervt.
Es stinkt.
Kwak Byung-gyun
Das reicht mir nicht.
Ich bin eher der Typ, der es genießt,
irrationale, verrückte Dinge zu tun.
Wir sehen uns bei der Anhörung zum Haftbefehl.
Interessant.
Bist du verrückt?
Ich meine,
Selbst wenn du Maeng Se-na,
die einsame Wolfshyäne, wärst, wäre das zu viel!
Sie wissen doch, dass Anwalt Hwang
Goldie berät, oder?
Während in der Unterhaltungsbranche darüber debattiert wird,
ob man Do Ra-ik absetzen soll,
Dass dieselbe Anwaltskanzlei nun eine Unschuldsbehauptung einreicht, ist einfach nur...
-Hast du so große Angst vor Häuptling Kwak?
-Ach komm schon!
Ja.
Wegen dieses widerlichen Mannes
musste ich all diese Demütigungen ertragen…
Du weißt genau,
warum ich Richterstellen abgelehnt habe.
Staatsanwaltsstellen und alle großen Anwaltskanzleien
um in Ihre kleine Firma einzusteigen, als
Sie in Seocho kaum überleben konnten.
Ich weiß nicht!
Das bringst du immer wieder zur Sprache,
wenn etwas nicht nach deinen Vorstellungen läuft.
Kwak Jong-chul wird diesen Fall
wieder zu seinen Gunsten verdrehen.
Er wird die Medien aufhetzen und
sich einen ihm wohlgesonnenen Richter besorgen.
Und dann
wird wieder einmal ein Unschuldiger...
Nein, ich höre nicht zu!
In diesem Fall gibt es zu viele Ungereimtheiten .
Ich habe die Akten noch nicht gesehen,
daher ist es unklar.
Aber ich bin mir sicher, dass da etwas ist.
Warum lässt dich dieser Fall nicht los?
Haben Sie irgendeine Gewissheit?
Ich einfach…
Da gibt es etwas, das
ich selbst überprüfen möchte.
Ich weiß es nicht! Ich kann nichts tun, um zu helfen.
Und wenn etwas schiefgeht,
bist du selbst dafür verantwortlich, okay?
Ja.
Du kannst dich problemlos unterhalten.
Was brauchen Sie?
Nichts.
Lass mir einfach freie Hand,
geh mir aus dem Weg.
Wie immer,
und lass mich arbeiten, wie ich will.
Hör auf damit!
Was willst du denn hier so anstarren?
Wer nicht arbeiten kann,
sucht immer nach der Schwäche anderer.
Die Ohren spitzten sich, in der Hoffnung, etwas aufzuschnappen.
Wie Sie vielleicht schon gehört haben,
werde ich den Fall von Herrn Do Ra-ik übernehmen.
Ich benötige alle zugehörigen Fallakten in zusammengestellter Form.
Sicher.
Komm herein!
Dies sind die Notizen
von Rechtsanwalt Hwangs letztem Treffen
und die Vernehmungsprotokolle des Verdächtigen.
Ich dachte, sie könnten hilfreich sein.
Wie bist du daran gekommen?
Er hat es ganz sicher nicht
freiwillig herausgegeben.
Ich habe es gestohlen.
Ich wollte helfen.
Ich würde gerne Ihre Rechtsassistentin werden.
Ich bin ein Fan von Gold Boys.
Tu das nie wieder.
Sollte deswegen etwas passieren,
kann ich dich nicht beschützen.
-Du kannst jetzt gehen.
-Ja.
Vor der Anhörung zur Anordnung des Haftbefehls
Wir haben nur die Aussage des Verdächtigen,
keine Ermittlungsakten, daher ist es schwierig.
Finden Sie mir ähnliche Fälle oder Präzedenzfälle,
in denen ein Freispruch bestätigt wurde.
So viele wie möglich.
Sie können die Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnen
und sie mir bis morgen auf den Schreibtisch legen.
Ja!
Hey, hast du Jin-taeks Nummer bekommen?
Fast, er geht heute live.
-Ich rufe ihn gleich an.
-Super.
Du bist Kim Hee-young, Choi Ha-neul, richtig?
Wer bist du?
Kennen wir Sie? Kennen Sie diese Person?
Hallo, ihr obsessiven Plagegeister…
Ich meine, eingefleischte Fans. Schön, Sie kennenzulernen.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn wir uns kurz unterhalten?
-Wer ist sie?
-Ich weiß es nicht.
Nein, das sind wir nicht!
Du bist zu laut.
Wir sind keine fanatischen Fans.
Wir sind TMB-Fans.
Finger weg! Nimm es auf!
-Raus hier!
-Ich rufe die Polizei!
-Oppa!
-Leugnest du es immer noch?
Wie konntet ihr euren Fans das antun?
Na und?
Ja, wir haben uns reingeschlichen, aber er meinte, es sei in Ordnung
und schickte uns wieder weg!
Es läuft nicht mehr gut.
An dem Ort, den Sie unbefugt betreten haben, hat sich ein Mord ereignet .
Und ich glaube nicht, dass
diese beiden Ereignisse in keinem Zusammenhang stehen.
Wovon redet sie?
An diesem Tag endete Woo-seong so.
-Wir haben die Jungs von TMB verfolgt.
-Richtig.
Wie haben Sie uns überhaupt gefunden?
Ist es für Sie in Ordnung,
unbeteiligte Personen auf diese Weise zu belästigen?
Nun, ob da ein Zusammenhang besteht oder nicht
kann sich stark verändern,
je nachdem, aus welchem ​​Winkel man betrachtet.
Das Nichtmelden
macht dein Verbrechen nicht milder.
Fan zu sein bedeutet nicht, dass
man tun und lassen kann, was man will.
Und ich beabsichtige fest, Ihnen das klarzumachen.
wie schwerwiegend Ihre Handlungen tatsächlich waren.
Sie haben gesehen, wie dieser Fall
in Echtzeit-Schlagzeilen auftaucht.
Jeden Morgen und Abend, richtig?
Da der Fall nun solche Wellen schlägt,
Was glaubst du, wird passieren,
wenn Reporter es herausfinden?
Zwei Personen sind unbefugt
in das Haus von Herrn Do Ra-ik eingedrungen?
Sie werden es lieben, oder?
Ich werde die Klagen nacheinander einreichen,
und zwar sehr langsam.
und beobachten Sie, wie die Aufmerksamkeit noch weiter wächst.
Dann wird er nicht
mehr live im Fernsehen zu sehen sein.
Das werdet ihr sein.
Und die Foren werden sich darum bemühen,
Ihre Informationen auszugraben.
Die Leute werden neugierig sein.
Wer sind diese Mädchen überhaupt?
Und wie konnten sie unbemerkt in sein Haus hinein- und hinausschleichen ?
Und woher kannten sie den Code?
– Das ist nicht…
Ich habe dich nicht gebeten, zu antworten.
Ich muss mich nur zurücklehnen und warten.
Die Reporter werden
mir sowieso alle Antworten besorgen.
Unnachgiebig.
Verzeihung!
Wir sind nur dorthin gegangen,
weil uns jemand davon erzählt hat.
Es war reine Neugier.
Wie?
Es ist…
Die Sicherheitskräfte wechseln ihre Schichten
von 23:50 Uhr bis 00:00 Uhr.
Dann gehen wir hinein.
Wir kennen
ja ohnehin schon alle Standorte der Überwachungskameras.
Sie zu vermeiden ist also kinderleicht.
Wir warten einfach auf den richtigen Moment,
und wenn sich die Tür öffnet, bam!
Wir schlüpfen hinein, und das war's. Aus die Maus.
Aus Gründen des Schutzes der Privatsphäre der Bewohner,
Es gibt keine Überwachungskameras
in den Fluren oder Treppenhäusern.
Und der letzte Schritt besteht darin, auf der Treppe
mit deaktiviertem Bewegungsmelderlicht zu warten.
Wenn es sich versehentlich einschaltet, sind wir am Arsch.
Wir bereiten also alles vor
, bevor Ra-ik nach Hause kommt, und warten.
Auf diese Weise können wir gefahrlos zusehen
und den Zugangscode herausfinden.
Sobald wir den Zugangscode haben,
warten wir einen Tag ab, an dem er nicht da ist.
Wenn die Haushälterin weg ist, gehen wir hinein.
Solange er den Code nicht ändert,
Wir können kommen und gehen, wann immer wir wollen.
Solange wir nicht erwischt werden.
Ihr zwei seid echte Profis.
Nachdem ich also den Zugangscode zu seiner Wohnung herausgefunden hatte ,
Du bist an einem anderen Tag zurückgekehrt und
hast dich in sein Haus geschlichen.
Und er hat dich erwischt?
-An diesem Tag hast du das Video von ihm aufgenommen?
-Ja.
Das liegt daran, dass er uns Kakerlaken genannt hat.
-Stimmt's?
-Ja.
Aber…
Hat er Woo-seong wirklich getötet?
Das ist deine große Frage, du Stalker?
Ich hab's euch doch gesagt, wir sind keine Stalker!
Wir haben es getan, weil wir ihn lieben!
Ist das nicht die Essenz der Liebe?
Ich wollte ihm näherkommen,
ich wollte ihn sehen,
-Ich möchte mich mehr um ihn kümmern.
-Nein.
Das ist keine Liebe. Das ist Jagd.
Weil es Spaß gemacht hat.
jemanden mit dem Leben bedrohen
und ihn leiden lassen.
Heftig.
Wenn du ihn wirklich geliebt hättest,
könntest du so etwas niemals tun.
Wahre Liebe ist…
Ich beobachte seinen Weg
aus weiter, weiter Entfernung…
ihn unterstützend,
und wünschen
für sein Glück…
mit ganzem Herzen.
Erwecke ihn wieder zum Leben!
-Bringt ihn zurück!
Führe Do Ra-ik aus!
-Hinrichten!
-Da kommt er!
-Sag nur ein Wort!
Wie fühlen Sie sich gerade?
Kopf hoch!
GERICHT
Du wirkst schuldig,
wenn du den Kopf senkst.
Hebt den Kopf und steht aufrecht.
Ich weiß nicht.
Ich erinnere mich nicht.
Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann mich nicht erinnern.
Ich war es nicht.
Das war es wirklich nicht.
Aber was wäre, wenn es so wäre?
Was wäre, wenn ich es gewesen wäre, der
Woo-seong das angetan hätte…
Herr Für Ra-ik.
Solange ich Sie vertrete,
Sie werden für unschuldig befunden werden.
Ich werde dafür sorgen. Verstanden?
Also sprich mir nach: "I, Do Ra-ik."
Ich sagte: „Sprecht mir nach: ‚Ich, Do Ra-ik.‘“
Ich, Do Ra-ik.
"Hat Kang Woo-seong nicht getötet."
Hat Kang Woo-seong nicht getötet.
„Ich gestehe nicht,
Kang Woo-seong getötet zu haben.“
Ich gestehe nicht, Kang Woo-seong getötet zu haben.
Rechtsanwalt, bitte nehmen Sie Stellung.
Euer Ehren,
Die einzige Grundlage der Anklage
für die Einstufung des Angeklagten als Mörder
ist nur eine der Behauptungen, dass kein Dritter
den Tatort betreten habe.
Allerdings zwei Wochen vor dem Vorfall
Der Angeklagte war Opfer
eines illegalen Wohnungseinbruchs.
begangen von fanatischen Anhängern.
Aufgrund seines Status als Person des öffentlichen Lebens
wurde keine offizielle Anzeige bei der Polizei erstattet.
aber die Tatsache des illegalen Eindringens
durch besessene Fans
ist bereits hinreichend
und objektiv bewiesen worden.
Daher die Prämisse der Anklage
dass kein Dritter das Wohnhaus betreten hat
hat faktisch
seine Glaubwürdigkeit verloren, und –
Diese Behauptung ist nicht belegt.
Es ist die Staatsanwaltschaft,
die unbestätigte Behauptungen aufstellt.
Euer Ehren, die Staatsanwaltschaft hat erklärt
dass die forensische Untersuchung
des Hauses des Angeklagten abgeschlossen ist.
Laut dem Haftbefehlsantrag
Die mutmaßliche Waffe wird mit keinem Wort erwähnt.
bei dem Verbrechen verwendet worden zu sein.
Staatsanwalt,
haben Sie dafür eine Erklärung?
In diesem Zusammenhang
Die Ermittlungen dauern noch an.
Ich kann keine konkreten Details preisgeben.
Die forensischen Ergebnisse zeigen jedoch
, dass es keine Anzeichen für äußere Einwirkungen gab.
Euer Ehren,
in der Nacht des Vorfalls,
Um Mitternacht setzte rekordverdächtig starker Regen ein.
Daher besteht die Möglichkeit, dass Spuren
eines Eindringens durch den Regen verwischt wurden.
-muss sorgfältig überdacht werden.
-Euer Ehren,
Die Verteidigung betreibt
haltlose Spekulationen.
Es obliegt der Staatsanwaltschaft,
zu beweisen, ob es sich um Spekulationen handelt oder nicht.
Laut dem
Verhörprotokoll des Angeklagten,
Sie stellten ihm wiederholt Fragen
wie:
„Es gab Anzeichen
dafür, dass der Ort durchsucht worden war. “
Wonach genau haben Sie gesucht?
Dies bedeutet, dass das Vorhandensein von Suchspuren
am Tatort nicht ausgeschlossen werden kann.
Im Allgemeinen werden Suchspuren gesucht
Das sind Spuren, die ein Täter hinterlässt, wenn er versucht
, einen bestimmten Gegenstand zu finden oder zu verstecken.
Sie können also als starkes Indiz dafür dienen
, dass jemand anderes als der Angeklagte
insbesondere jemand, der
mit dem Raum nicht vertraut ist
war am Tatort anwesend.
Staatsanwalt, wurden am Tatort Spuren dieser Art gefunden?
Ja, das gab es.
Euer Ehren,
nach den Grundprinzipien
des Strafprozessrechts
Ein Schuldspruch muss auf Beweisen beruhen
, die keinen Raum für vernünftige Zweifel lassen.
Da die Staatsanwaltschaft es daher
versäumt hat, Beweise vorzulegen
jegliche eindeutigen Beweise, die
das dem Angeklagten vorgeworfene Verbrechen belegen,
Der Antrag auf Erlass eines Haftbefehls
zur Inhaftierung des Angeklagten muss abgelehnt werden.
Entsprechend,
Ausgehend von der Unschuldsvermutung
drängt die Verteidigung nachdrücklich darauf ,
dass der Angeklagte nicht inhaftiert wird.
Das tut weh.
Du setzt
schon in der ersten Runde Konter.
Begnadigung?
Ein Gegenschlag
ist der Moment, in dem man
einen Angriff abwehrt.
Ich habe nichts gesehen, was
ich als Angriff bezeichnen würde.
Das waren also nur ein paar Stiche?
Das ist richtig.
Vergleiche sie beim nächsten Mal.
Wie sich ein Jab von einem Konterschlag unterscheidet.
Dann schlage ich dich k.o.
Wie kann man so etwas Wichtiges übersehen ?
Wenn sie es nicht gemeldet haben,
woher sollte ich es dann wissen?
-Das ist jetzt echt kompliziert geworden.
-Schon gut.
Es war nur eine Platzpatrone.
Sie hat gezündet, das reicht also.
Er spricht gut.
Die Ergebnisse werden später bekannt gegeben.
Sie können jetzt nach Hause gehen,
da die forensischen Untersuchungen abgeschlossen sind.
Gibt es jemanden, den Sie kontaktieren können?
Jemanden, dem Sie vertrauen.
Ich lasse dich abholen.
Der Haftbefehl gegen den Sänger Do Ra-ik
wurde aufgehoben.
In der heutigen nichtöffentlichen Anhörung zur Überprüfung des Haftbefehls
Das Gericht kam zu dem Schluss, dass von ihm keine
Gefahr der Beweismittelvernichtung oder der Flucht ausgeht.
Infolge dieser Entscheidung
bleibt er auf freiem Fuß.
Die Ermittlungen dauern an.
Der Fall ist jedoch noch nicht abgeschlossen.
Die Staatsanwaltschaft arbeitet daran
, zusätzliche Beweise zu sichern.
um die Todesursache von Kang zu ermitteln
und die genauen Umstände aufzudecken…
Halten Sie kurz an.
MÖRDER
Warum verhältst du dich so gegenüber Jae-hee?
Er kümmert sich sehr um dich.
Aber warum ruft er mich nicht an?
Es ist nicht so, dass er dich nicht mag.
Mach es einfach schnell auf.
-Hungrig, nicht wahr?
-Ja.
Ich gehe als Erste hinein!
-Du kannst immer noch nicht auf dem richtigen Niveau bleiben.
-Dann schaffst du es doch.
Probier es aus.
Ach komm, ich habe so lange danach gesucht…
Ich kriege das hin.
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht so ist.
-Sollte es nicht so gemacht werden?
-Nein.
-Du musst deinen kleinen Finger anheben!
-In Ordnung.
Ich versuche es noch einmal.
Bist du aufgewacht?
Das ist eine Erleichterung.
Ich dachte schon, du würdest nicht mehr aufwachen.
Schön, dich wiederzusehen.
Herr Für Ra-ik.
Willkommen…
zu mir nach Hause.
Ich bin gerade Do Ra-iks Anwalt.
Ich muss meinen Mandanten bis zum Schluss schützen.
Ist das wirklich der einzige Grund?
Ach, Maeng-byeon, im Ernst?
Hast du keine Angst?
Bestrafe Do Ra-ik.
Angesichts der Entfernung hätten Sie spätestens in 20 Minuten zurück sein müssen .
Du verheimlichst mir etwas, nicht wahr?
Was ist es?
Wirst du mir überhaupt vertrauen?
Bis zum Ende.
Ich bleibe an deiner Seite.
Ich werde meine Erinnerung irgendwie wiedererlangen.
Egal, was.
Untertitelübersetzung von: Kim Soyeon